Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[battements de tambours]
[chants de moines]
[Des gens qui sanglotent et prient de façon indistincte]
[vomissement]
[gémissements, toux]
Oh. Kotaro. Ça va ?
Ici. De l'eau.
-Futaba…
-Hm ?
[Respiration haletante] Est-ce que…
Pensez-vous que je vais mourir ?
Ne t'inquiète pas.
Tout va bien. Ma mère prie
les dieux, d'accord ?
[respiration tremblante]
[Le moine continue de chanter]
[musique mystique en fond sonore]
[femme] Un, deux, trois, quatre.
Un, deux, trois, quatre.
Un deux trois,
quatre.
Futaba ?
Quel est le problème?
Pensez-vous…
[Soupirs] Le choléra va-t-il vraiment disparaître ?
Papa est parti.
Les habitants de la ville meurent
les uns après les autres.
Et pourtant,
Nous sommes toujours là, à prier les dieux.
Futaba.
Dans ce monde, tout
ce qui arrive fait partie du plan des dieux.
Et pour cette raison,
Au final, la meilleure chose que nous puissions faire, c'est prier.
Que ce soit la guerre ou la maladie,
Quoi qu'il arrive,
si nous continuons à prier,
Les dieux nous protégeront.
Nous devons y croire.
Très bien. On va préparer le souper ?
Oui.
[Les pas s'éloignent]
[Cloches qui tintent]
[respiration tremblante]
Qu'est-ce qui ne va pas ? [halètements, cris]
Maman ! Maman !
Mère!
[Musique dramatique]
[Musique de suspense]
[respiration tremblante]
[Saga et Kanjiya gémissent]
Qu'est-ce qui ne va pas, Kokushu ?
-[cris d'hommes]
-[grognements]
[cris, gémissements]
-[criant]
-Vous n'êtes pas ceux que je veux !
Allons-y ! [haletant]
[grondement de tonnerre]
-[effet dramatique]
-[rire]
[tous deux haletants]
Dépêchez-vous!
[cliquetis]
[Kanjiya crie]
-[grognements]
-[lutte]
—Cours, Futaba ! Vas-y !
—[crie]
-[gémissements] Courez !
-[cris]
[gémissant]
[respiration lourde]
[rires]
-[grognements]
-[Saga gémit]
Dégainez votre épée.
Ce gamin est désormais hors de votre responsabilité.
[Musique tendue]
[effort]
Fais-le déjà.
Tu te fous de moi ?
[grognement]
[Saga gémit]
Tu t'es ramolli,
Kokushu le Tueur d'Hommes ?!
[gémissements]
[grognement]
[effort]
Comment s'est passée votre vie depuis lors ?
[Kanjiya rit]
Ces salauds au pouvoir font ce qu'ils veulent.
Ils nous ont dit de nous battre et de tuer
quand ils auraient besoin de nous.
Mais comme ils ont refusé,
ils nous ont ordonné de jeter nos épées.
C'est pourquoi je suis reconnaissant envers la personne
qui a inventé cette petite course.
[respiration lourde]
[Kanjiya] Parce que ça me rappelle
le bon vieux temps.
Revenons donc à ce que nous étions.
Allons-nous?
-Dessine-le !
-[gémissements]
[Musique inquiétante en fond sonore]
[effort]
[expirant profondément]
[musique frénétique]
C'est ça.
Voilà ce que j'attends
de Kokushu le Tueur d'Hommes.
-[grognements]
-[halètements]
[hennissement]
-[musique dramatique]
-[grognements]
[crie]
[halètement]
Qu'est-ce qui ne va pas, Kokushu ?
[grognement]
Voilà qui est mieux.
[La musique dramatique s'intensifie]
Mais qu'est-ce que tu fais, bon sang ?!
[Futaba] Monsieur Shujiro !
[gémissant]
[halètement]
-[hennement du cheval]
-Kokushu, nous n'avons pas encore fini !
Hyah !
[La musique dramatique s'estompe]
[respiration lourde]
[hennit]
[cognement]
Saga, que s'est-il passé ?
Tout va bien ?
Entrez donc. Allez. Vite.
[La pluie continue de tomber]
[grimace]
Eh bien, j'espère que vous pourrez vous reposer un peu.
[Saga] Merci pour tout.
Ce n'est rien.
N'hésitez pas à me dire si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Bien que ce soit impossible
pour jamais te remercier suffisamment
pour tout ce que tu as fait.
C'était il y a une éternité.
Eh bien, je vous laisse à cela.
[soupirs]
[Saga] Alors il n'était pas rouillé après tout.
Tu m'as sauvé la vie là-bas.
Merci.
Vous aussi.
Merci de m'avoir sauvé la vie, monsieur.
Je t'emmènerai
demain matin au bord de la route du Tokaido.
Ensuite, enlevez votre étiquette et courez.
— C'est contre le règlement.
— [ricanement]
Votre vie est plus importante
que les règles, n'est-ce pas ?
— Je n'abandonne pas, monsieur.
— Je crois que vous ne comprenez pas !
Un enfant ne peut pas survivre à cela.
Je ne peux pas me permettre de m'enfuir non plus !
Si j'abandonne,
D'innombrables vies seront perdues.
Choléra?
[Des pas qui approchent]
Qui est-ce?
[Homme] Calmez-vous. C'est juste moi.
Tu sais que je n'ai aucune intention
de me battre contre toi.
[Musique tendue]
Que faites-vous ici?
[Homme] Attendez.
Pourquoi ne pas parler face à face ?
J'entrerai même les mains en l'air.
Mais ne me poignardez pas, d'accord ?
Ça fait plaisir de vous voir.
Que veux-tu?
[homme] Pose ton épée d'abord, veux-tu ?
[soupirs]
Si je voulais te tuer,
je ne passerais pas par la porte d'entrée.
Allez-y. Vous aussi, petite demoiselle.
[inspire]
[Claque la langue] Tu n'es que tension
et aucune sérénité, Kokushu le Tueur d'Hommes.
Comment connais-tu ce nom, d'ailleurs ?
[Rires] Ce n'est pas ce qui compte
pour le moment, n'est-ce pas ?
Je crois que ce que vous voulez vraiment savoir, c'est
ce que je suis en train de faire devant vous.
Eh bien, le fait est que je suis venu
vous apporter une excellente affaire aujourd'hui.
Qu'est-ce que c'est?
[L'homme soupire]
Que diriez-vous
de former une alliance ?
Que veux-tu dire?
Quels sont vos projets ?
Eh bien, je trouve ce jeu Kodoku
un peu trop mystérieux à mon goût.
Qu'ont-ils à gagner à faire
s'entretuer des épéistes entraînés ?
Pourquoi nous obligeraient-ils à voyager jusqu'à Tokyo ?
Sont-ils vraiment sérieux
lorsqu'ils disent vouloir nous payer les 100 000 yens ?
Et qui organise ça ?
Vous vous êtes posé la même question, n'est-ce pas ?
[inspire profondément]
J'ai entendu quelqu'un mentionner
qu'un groupe de hauts fonctionnaires
pourrait planifier une chasse aux épées.
Si tel était le cas, ils auraient dû
nous tuer au temple, non ?
Pourquoi nous feraient-ils
faire une chose pareille ?
C'est vrai.
La rumeur court que certains cherchent à se venger.
Les survivants des anciennes
forces du shogunat recherchent des alliés.
D'accord. J'ai aussi entendu
que des étrangers tentent
de déclencher une guerre civile pour détruire le Japon.
De toute façon, la vérité reste inconnue, n'est-ce pas ?
Nous n'avons aucune idée de ce que les
organisateurs prévoient.
ni ce qu'ils pourraient
nous lancer à l'avenir.
Ce que nous savons
Cela signifie que celui ou celle qui est
derrière tout ça est extrêmement puissant(e).
Il serait plus judicieux de travailler ensemble.
Nous avons de meilleures chances
de recueillir des informations en groupe.
Plus tôt nous saurons qui ils sont,
plus nous nous rapprochons des 100 000 yens.
Eh bien,
cela suffit-il à satisfaire votre curiosité ?
Comment tout cela va-t-il se passer ?
Il n'y aura aucun problème, n'est-ce pas ?
Tout sera comme avant demain matin.
Personne ne s'en doutera.
Alors, combien en reste-t-il ?
Le nombre actuel de
survivants s'élève à 128.
[Rires] C'est plus que ce à quoi je m'attendais.
Comme prévu,
les samouraïs sont toujours aussi tenaces.
L'odeur du sang, tout de même…
C'est assez remarquable, vous ne trouvez pas ?
[rires]
L'organisateur vous rejoindra
dans quelques minutes.
En attendant, détendez-vous.
Profitez de votre séjour
et sentez-vous comme chez vous.
[crache]
[Musique mystérieuse]
Nous venons de quitter le temple Tenryuji,
et maintenant nous passons par Seki,
Chiryu, Hamamatsu, Shimada,
Hakone et Shinagawa.
J'ai comptabilisé le nombre de participants
par rapport au nombre
d'étiquettes nécessaires pour continuer.
Il y a donc actuellement 292 participants.
Et pour franchir
le dernier point de contrôle à Shinagawa,
Vous devez avoir 30 étiquettes.
Alors, qu'est-ce que cela signifie ?
Il est possible
que plusieurs personnes parviennent à se rendre à Tokyo.
C'est exact.
Les chiffres montrent que
neuf personnes au maximum pourraient atteindre Tokyo.
Cependant, nous ne savons pas
si ces neuf personnes
doivent se partager la récompense,
ou si les organisateurs nous réservent
une autre surprise.
Tout dépend de leur objectif ici.
Dans tous les cas, si la limite est de neuf,
Alors, si nous partons tous les trois
à Tokyo ensemble, ça devrait aller, non ?
Qu'en pensez-vous ? Ce n'est pas la pire idée du monde.
Pourquoi former une alliance avec nous ?
Vous n'êtes pas faits
du même moule que les autres,
Vous êtes d'accord ?
Aussi,
Je sais pertinemment que tu ne
me trahiras pas tant qu'elle sera avec toi.
Que voulez-vous dire par là ?
Voulez-vous dire que vous la tuerez si je le fais ?
Tu sais que je le ferais.
Considérez-la comme une otage, si vous voulez.
Eh bien, on verra
si tu finis par dégainer ton épée.
contre notre propre
petite miss, après tout.
Vous n'êtes pas obligé de décider maintenant.
Il y a une auberge
à Yokkaichi qui s'appelle Uzuya.
Dans trois nuits,
Retrouvez-moi là-bas
si vous décidez d'unir vos forces.
Oh.
J'ai encore une chose à dire.
Ce n'est pas que vous soyez incapable de tuer.
Vous choisissez simplement de ne pas le faire.
Un meurtrier reste un meurtrier pour toujours.
Tu n'es rien d'autre qu'un tueur,
Saga Kokushu.
J'attends votre réponse avec intérêt.
Attendez.
Dites-moi juste une chose.
Quelle était votre raison
de rejoindre ce Kodoku ?
Bien,
Je ne sais pas vraiment.
Peut-être voulais-je simplement en être témoin,
voir comment cela se déroulait.
Les derniers jours des samouraïs, c'est-à-dire.
Bien,
J'attendrai les bonnes nouvelles.
[Les pas s'éloignent]
[soupirs]
Essaie de dormir un peu.
[respiration tremblante]
[Futaba] Mère.
Prenez de l'eau.
[Chant des oiseaux]
[Musique mélancolique en fond sonore]
[femme respirant difficilement]
Futaba,
Je suis vraiment désolé.
Tout va bien. Laissez-moi gérer la situation.
S'il vous plaît, madame.
S'il vous plaît, monsieur.
S'il vous plaît. Même un petit peu suffira.
C'est pour les enfants. Sauvons les enfants.
Dans cette ville, personne n'a d'argent à dépenser.
[respiration tremblante]
Voyons ! Qui, en toute conscience,
croirait à de telles inepties ?
Ça sent le mensonge.
Quoi ? C'est de l'argent que vous cherchez ?
Oui.
Ici.
[soupirs]
RECHERCHE DE PARTICIPANTS POUR LE JOURNAL DE HOKOKU
[siffle]
Hé ! Interdit aux mendiants.
[halètements]
[officiel] Hé ! [coup de sifflet]
[gémissant]
[L'enfant vomit]
[Kotaro] Futaba,
Je me sens mal.
[respiration lourde]
Ne t'inquiète pas.
Tu es protégé
par les dieux, d'accord ?
Continuez à vous battre.
[Futaba respire difficilement]
Kotaro ?
Kotaro !
[sanglotant]
[La musique mélancolique s'estompe]
[respiration tremblante]
[renifle]
[porte coulissante]
[Les pas s'éloignent]
[inspire, expire profondément]
[halète doucement]
[gargouillement de l'eau]
[Chant des oiseaux]
-[respiration tremblante]
-[musique mystique en fond sonore]
[sonnerie douce]
[expire]
[Saga] La danse rituelle ?
[Futaba] Oui.
Pour quoi priiez-vous ?
Que chacun puisse accomplir sa vie
et trouver le réconfort au paradis.
J'ai appris cette danse de ma mère.
Elle
elle s'occupait d'enfants
orphelins.
Mais maintenant
Elle est alitée à cause du choléra.
[respiration tremblante]
Il reste encore quelques personnes
dans notre village, mais
Ils endurent à la fois la maladie et l'extrême pauvreté.
Shujiro-san.
Tu ne vois pas à quel point je suis désespéré de gagner ?
Mais je sais que je suis faible.
Je ne peux pas survivre à ça toute seule.
Alors je vous en supplie, monsieur.
Voulez-vous bien m'emmener
avec vous jusqu'au bout ?
Je ferai tout ce que je peux.
Même si, finalement…
Vous vous retrouvez
contraint de dégainer votre lame contre moi.
[Musique douce]
En attendant, je dois continuer d'essayer.
Shujiro.
C'est tout ce que je demande, s'il vous plaît !
[inspire profondément]
J'ai aussi une famille que je veux sauver.
On va s'en sortir, Futaba.
Merci.
J'apprécie votre aide.
Tenez. Prenez ceci avec vous.
Tout cela, c'est grâce à ton épée.
Elle a ouvert la voie à une nouvelle ère,
un endroit où des gens comme nous
ont enfin la chance d'être en sécurité.
Je n'ai rien à vous offrir
ne sera jamais suffisant.
Yahei, les temps ont changé.
Prenez-le.
[expire]
[Saga] Merci pour tout.
Je vous souhaite à tous les deux bonne chance.
[Les pas s'éloignent]
[bavardages lointains et indistincts]
[Musique inquiétante]
MINISTÈRE DE L'INTÉRIEUR, TOKYO
[cognement]
[homme] Entrez.
Veuillez m'excuser.
Veuillez m'excuser pour l'attente.
[Homme] Kawaji. Asseyez-vous.
Monsieur le Ministre de l'Intérieur, quel est votre souci ?
Voilà, monsieur.
RECHERCHE DE PARTICIPANTS POUR LE JOURNAL DE HOKOKU
[homme] Nous en avons saisi quelques-uns
à Tokyo l'autre jour.
Oui, j'en ai été informé.
Je souhaitais approfondir l'enquête
avant de vous en faire part, monsieur.
Quoi qu'il en soit,
100 000 représente une somme tout à fait extraordinaire.
En effet.
Hier soir au temple Tenryuji de Kyoto,
Un nombre considérable
de shizoku ont été observés en train de se rassembler.
Nous n'avons reçu aucune nouvelle
d'Ando Jinbe.
qui a été envoyé pour infiltrer leur réunion.
Pensez-vous que les shizoku essaient
de déclencher une rébellion ?
[Kawaji] Nous ne savons toujours pas
quel est leur objectif.
Cependant, ce sont des vestiges des samouraïs,
Ils sont donc assurément en train de fomenter
quelque chose à Kyoto.
Et derrière eux,
Il y a quelqu'un
qui a suffisamment de pouvoir financier.
Diffuser de faux journaux
dans tout le pays.
Pour l'instant, ce sont les faits.
Si l'argent tombe entre les mains
de shizoku,
rancuniers envers le nouveau gouvernement,
Les conséquences pourraient être désastreuses.
Nous devons enquêter immédiatement.
Monsieur Maejima,
Je ne pense pas que nous devions
avoir aussi peur d'eux, monsieur.
Les Shizoku sont désormais des tigres édentés.
Il ne faut pas sous-estimer leur force.
Avez-vous oublié à quel point nous avons souffert
lors du soulèvement de l'année dernière ?
Notre nation vient tout juste de renaître
de ses cendres.
Si la guerre civile éclate à nouveau,
Notre nation sera assurément ébranlée.
nous laissant à la merci de l'Occident.
Kawaji.
Ouvrons une enquête.
Quant à la personne qui tire les ficelles,
au cerveau de l'opération et à ses intentions ?
-Le bureau de police les retrouvera.
-Monsieur.
[La porte s'ouvre]
[La porte se ferme]
[Kanjiya rit]
[gémissant]
[Kanjiya] Tu ne m'as pas entendu ?
Avez-vous vu un samouraï passer
par ici avec un enfant ou non ?
[garçon qui gémit]
Ça ne sert à rien, hein ?
[haletant] Ayez pitié ! Je vous en supplie !
-[Kanjiya soupire]
-Ayez pitié !
[Kikuomi] Espèce de monstre.
Cessez d'attaquer les non-participants.
Je ne vous ai jamais vu auparavant. Qui êtes-vous ?
Kikuomi Ukyo.
[Kanjiya] Oh.
Je vois. Vous êtes le célèbre
Gardien de la Noblesse.
Mettez-vous à l'abri tant que vous le pouvez.
-[Les villageois respirent difficilement]
-J'ai entendu des rumeurs. Quel dommage !
Être jeté comme ça, sans ménagement.
Après toutes ces années
de loyaux services rendus à votre maître. [rires]
[Musique tendue]
Il semblerait donc que nous soyons tous logés à la même enseigne
au final, n'est-ce pas ?
Ferme ta bouche.
Toi et moi, nous ne nous ressemblons en rien,
espèce de vermine.
[Kanjiya rit]
Amusons-nous un peu.
[chuchotements indistincts des villageois]
[vent hurlant]
-[grognements]
-[clameurs]
[gémissant]
[Les villageois halètent]
Se pavaner
comme un fichu serpent dans l'herbe.
Ça suffit !
Qu'est-ce qui ne va pas ? Vous n'arrivez pas à suivre ?
[grognement]
[respiration lourde]
[Kikuomi] On met fin à ça ?
Parce que, franchement,
Mon temps est bien trop précieux
pour le gaspiller à vous combattre.
[Musique dramatique]
[La musique dramatique s'estompe]
Monsieur Ukyo !
Vous ne pouvez pas voir le seigneur Kazanin ! [haletant]
-[rires]
-[homme] Monsieur Ukyo !
[soupirs]
[Kikuomi] Seigneur Kazan.
Vous abandonnez vraiment
la famille Kikuomi ?
Je mange maintenant.
Notre maison, les Kikuomi, ont à plusieurs reprises
Nous avons risqué notre vie
pour protéger vos nobles vies.
Et c'est ainsi que vous nous remboursez ?
[renifle] Sans leurs épées,
Les samouraïs ne valent
plus grand-chose pour le monde.
Le gouvernement a aussi pris votre richesse,
j'imagine.
Alors si vous baissez la tête et suppliez,
Je pourrais tout à fait envisager
de vous embaucher comme domestique.
-[inspire brusquement]
-[les hommes rient]
[Musique tendue]
Chien misérable !
[officier 1] Ne bougez pas !
[officier 2] Enlevez votre main de votre épée !
[Musique sombre]
Faites-le sortir d'ici !
Ne touchez pas!
Je partirai seul.
Imbécile de basse extraction se prenant pour un noble.
[Rires d'hommes]
Mon Seigneur,
Nous ne pouvons pas aller plus loin.
Nous avons vendu tout ce que nous pouvions.
La seule chose qui reste
est-ce.
Ils nous ont dépouillés de notre raison d'être.
Aujourd'hui, nous sommes contraints
de vendre notre fierté pour survivre.
C'est insupportable.
[respiration tremblante]
Commettre le seppuku et mettre fin à nos vies
C'est le seul moyen de protéger notre fierté.
[Kikuomi] J'ai entendu vos pensées.
Je comprends ce que vous ressentez.
La famille Kikuomi
Elle retrouvera sa gloire,
je vous le promets.
Nous sommes avec vous, Seigneur Ukyo.
[coup de théâtre]
[Musique dramatique]
[grognement]
[gémissant]
[crie]
[Les villageois halètent et
marmonnent indistinctement]
[croassement de corbeau]
[Musique de suspense]
[Les villageois halètent]
[rires]
[La musique angoissante s'intensifie]
-[grognements]
-[la musique s'estompe]
[des gens qui gémissent]
[halètements]
Oh.
Toi aussi, tu as survécu, hein ?
[Musique tendue]
[respiration tremblante]
— J'ai une faveur à vous demander.
— Ne vous approchez pas.
[Tachikawa] Quoi ?
Non, attendez, attendez, attendez ! Non, non, ne faites pas ça !
Nous ne voulons pas nous battre. Nous en avons assez !
Euh, on va arrêter ce jeu !
Soutenez-nous, s'il vous plaît. Rejoignez notre cause !
Qu'est-ce que tu dis?
On s'est fait avoir ! Pas vrai ?
-Ouais !
-C'est exact !
-Ce jeu est absurde !
-Ils nous ont piégés !
[Gémissements] Nous n'avons aucune chance.
Tous les autres sont trop forts.
Et puis ils nous ont pris tous les badges qu'on avait gagnés,
les badges pour lesquels on avait risqué notre vie !
-Je suis sûr que le prix est un mensonge aussi !
-[homme] Il a raison.
[Tachikawa gémit] Alors s'il vous plaît. Rejoignez-nous.
Je vous en supplie.
Nous avons besoin de plus de monde pour notre cause.
Tu ne peux pas partir maintenant. Il est trop tard.
Ils te tueront
si tu enfreins les règles, tu le sais.
Non.
Ils ne le feront pas. Regarde !
Même eux n'oseraient pas.
Pas avec tous ces gens.
Droite?
C'est absurde.
Pourquoi devrions-nous nous entretuer ?
Pour une chose aussi insignifiante ?
JE…
Je voulais juste avoir la possibilité
de gagner un peu d'argent, c'est tout !
[Tachikawa sanglote]
Je voulais simplement que mes enfants
mangent ce qu'ils veulent.
-et qu'ils soient rassasiés pour une fois, c'est tout !
-[Saga] Non.
Ne le faites pas. Arrêtez !
— Ils nous observent.
— [respiration tremblante]
Je veux rentrer chez moi.
[sanglotant]
Ne le retirez pas !
Non ! Arrêtez ! Arrêtez !
[cris, clameurs]
[Musique dramatique]
[grognement]
[gémissements]
C'est terminé.
[Les villageois halètent, murmurent]
[Rires] On devrait en finir avec ça ?
-[grognements]
-[bruit de succion]
[gémissements]
[Les villageois halètent]
[en riant]
[grognement]
[La musique dramatique s'intensifie]
[rugissements]
-[Saga] Arrête ! Ne l'enlève pas.
-[Tachikawa] S'il te plaît.
-Je veux juste rentrer chez moi.
-[Saga] Arrêtez.
Ne l'enlevez pas. Non, attendez !
-[gémissements]
-[Saga] Arrêtez !
N'y allez pas ! Attendez !
[Tachikawa respire difficilement]
— Je vais bien.
— [L'homme halète]
Tout va bien !
C'est bon. Enlève-le !
-[acclamations]
-[Tachikawa] Tout va bien !
-Hé ! Attendez ! Hé !
-[Tachikawa] Vous deux, vous pouvez mettre fin à ça.
Enlevez-les !
[Coups de feu]
[halètements]
[hurlement]
[sanglotant]
[Bruits de corps qui s'entrechoquent]
[gémissements, gargouillis]
[sanglotant] Pourquoi ?
-Quelle cruauté.
-[Musique inquiétante]
[gargouillement]
Ceux qui enlèveront leurs étiquettes en bois
seront dûment punis.
Comprenez-vous la sanction ?
[respiration tremblante]
Lâches malades.
Vous vous comportez comme si
vous étiez des dieux, n'est-ce pas ?
Tu crois pouvoir traiter les samouraïs comme des moins que rien ?
Simplement parce que
vous n'avez plus besoin de nous ?
[Musique dramatique]
Ca c'était quoi?
[La musique s'arrête brusquement]
[crie]
[La musique dramatique reprend]
[cris, gémissements]
[grognement]
[halètement]
[cris, gémissements]
[bruit sourd du corps]
[halètement]
[respiration tremblante]
Sakura, monsieur,
Comment allons-nous procéder ?
Prévenez l'organisateur.
Comme vous l'ordonnez.
Kokushu le tueur d'hommes.
Il s'est réveillé.
[Musique sombre]
C'est…
qui j'étais autrefois.
Quoi?
[soupirs]
Je ne savais que tuer,
et rien d'autre.
[Chant des oiseaux]
[Kanjiya soupire]
Pouah.
-[expire]
-[femme] Beurk.
[Soupir] C'est tout ? [Claque la langue]
Pas amusant.
Voilà.
[hurlement]
[Kanjiya rit]
[Musique dramatique]
117 RESTANTS
[musique d'ambiance]
[La musique s'estompe]